我的名字叫卡拉的罗杰斯（Cara's Rogers），我因肤色黝黑而被欺负，
通过在我的服装系列中将消极变成积极
然后肤色就炸了，我的家人，我正在四处讲话
给其他也被欺负但表现得更强壮的孩子，这已经超出了
相信我们要去见CJ他是一个
去年，当詹姆斯·伍兹（James Woods）
在推特上发了一些关于他的卑鄙的东西，真的不是唐纳利（Donnelly）现在太容易了
成为奥兰治县骄傲游行最年轻的元帅
CJ，你最好慢一点，我们去看CJ，以确保他拥有一切
他的大日子还好，所以姐姐我一定要见到你，见到你也很有趣
好吧，给我看看你的化妆美容搅拌机保湿霜
上班时很多东西我想做我想当化妆师我可以学习
关于CJ化妆的一两件事，我们有很多共同点，我喜欢化妆
你们俩都相信我们俩都喜欢闪闪发光我非常喜欢闪闪发光
让我们谈谈您的欺凌经历，我有两个最好的朋友mm-hmm
然后他们说他们的家人不接受同性恋者或
任何事情，所以他们开始变得刻薄，谈论我，然后什么时候
科学实验室，我的朋友把我送进了一堵墙，哇，但现在我好多了
一直在我身边的支持朋友我遭受了很多欺负
我当时还不太好，那是我小时候读小学一年级时开始的
活着是的，我开始变得更糟之后我没有信心
就是这样，我告诉我妈妈，然后她开始给我一些有说服力的话
照镜子，告诉自己，我很漂亮，无论如何我都很漂亮
什么也没关系有人怎么说我父母
告诉我无论如何都要永远做我自己，然后以你的方式改变人
想要得到治疗，他们只是成为了一个我爱的男人的一部分，我
我已经爱上了你的耳朵，发生了一件事情，我回到了学校
晚上，他们做了自画像和kerasys肖像，你知道吗
她用黑色蜡笔上色，就像老师给的蜡笔一样
我和她很安静这个胆小的小女孩
抱着所有的情感，基本上她参加了时装秀
然后我梳了她的头发，给她穿了礼服，我拍了张照片，然后
刚在Twitter上风靡一时，然后她看到了所有评论
就像天哪，我爱你的皮肤，我爱你的头发和东西
还有那种信心，是的，所以我让她读了评论，她
就像哦，我的上帝，就像人们在欺负我们期间真的对我有这种想法
感觉像他就像这朵枯萎的花朵，现在我们已经看到他有点像
突然爆发并开花，并拥有所有这些机会，你知道他是
真正充满自信的人会启发他人
你知道特别是其他男孩，喜欢嘿，爱化妆和爱是可以的
头发和爱的独角兽和彩虹，我很高兴能为CJ带来惊喜
洛杉矶的水果让我成为业内最优秀的化妆师之一
我，卡拉，她好漂亮，泰勒好听，我们走吧，我是
很兴奋，所以这是代理人Crimson Beauty Atelier欢迎您，所以你们都喜欢
化妆mm-hmm，等等等等，你们两个怎么见面的
[音乐] Caris我提到你被欺负了
就像告诉我那件事一样，我有两个最好的朋友，然后他们开始像
他们对我来说意味着我真的是在说哦，这怎么让你觉得我们
必须对那些不太了解的人闭上我们的耳朵和头脑
你知道我们的旅程是什么，我们想去哪里，你知道不是，不是
让每个人都一直了解，但是只要您对此有信心
信息，并对您想要呈现给世界的东西充满信心
你正在尽力为你做我想看到你的一些
化妆技巧，让您为明天的大元帅而兴奋吗？
好吧，发生的事情就像发生的事情-主要是针对像一天这样的人
人们来表达自己，化妆和头发，他们都来
自己，没有人会审判他们，他们很兴奋，是的，所以我告诉我
你的讲话为我背诵你的讲话，不，谢谢
非常感谢您的荣幸，并让我成为您的大元帅，
今年肯定有很多跌宕起伏，但是让我着迷的是
直到今年，我一直为自己的支持感到自豪
社区和拥有一个充满爱的家庭，这对我来说一直都在那里
家庭今年对我有很大帮助，这让我非常难过，以至于有些LGBTQ
人们没有支持家庭，他们必须隐藏自己的身份
因为如果他们展示出自己的真实身份，他们可能最终会失去一个不爱的人
他们需要为自己是谁而感到自豪，并用我们的自豪感来改变自己
让我永远做自己，继续前进，直到我们都得到治疗
和平地，我们需要向所有人展示我们的乐趣，强大，多彩，勇敢，聪明
充满爱心和最自豪的是，我们是绳索天空中的彩虹，让我们尝试
消除疑问，把它变成彩虹谢谢
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
去CJ卡西赞加去CJ去看看他们去你怎么变暗了？
云成彩虹
[音乐]